Source Анти-Мат
===============

Source Pawn Anti-Mat System. Анти-Мат система для Source-based игр.

Писал сей плагин очень давно и уже почти не помню алгоритм работы. Однако он довольно действенен.<br/>
При обнаружении матернного слова производится замена в соответствии со списком замены, либо удаление слова.<br/>
Все срабатывания записываются в logs/mat_gag.log

Основной особенностью данного плагина является способность распознать и заблокировать скрытый мат (н-р: xy9).<br/>
Это происходит за счет конвертации латинских символов в "русские" и дополнительной проверки на предмет скрытого мата.<br/>
Случаи подобного мошенничества приводят к блокировке как сообщения, так и чата игрока.<br/>
Не обманывается алгоритм и "удлинением буквы": бляяяяя, сууууккккаааааа и т.п.<br/>
Словарей всего три:
 * Словарь запрещенных корней
 * Словарь исключений
 * Словарь замены

Слово считается матерным(запрещенным) в случае нахождения в нем одного из паттернов из файла mat_list.txt<br/>
Дабы снизить число ложных срабатываний, перед обработкой из сообщения вырезаются все совпадения с mat_exclude.txt<br/>
Вместо удаления слова (поведение по-умолчанию) оно может быть заменено в соответствии с mat_pairs.txt<br/>

**Заметка:** Словарь исключений (mat_exclude.txt) может быть использован как для удаления предлогов, так и группы предлогов или целых слов.
Если проще, то выражение записаное в mat_exclude.txt будет удалено "как есть(as is)".

Вы можете свободно модифицировать сей продукт в соответсвии с лицензией.
